---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/43440/kaz/28.07.2009
---

# 2009 жылға арналған аудандық бюджет туралы

РҚАО ескертпесі.

Мәтінде авторлық орфография және пунктуация сақталған.

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет кодексінің 75 бабы "Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару туралы" Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6 бабы негізінде және "2009 жылға арналған облыстық бюджет туралы" Жамбыл облыстық мәслихатының 2008 жылғы 18 желтоқсандағы № 10-4 (нормативтік құқықтық актілерді тіркеу нөмірі № 1716 болып тіркелген) шешіміне сәйкес, аудандық мәслихат ШЕШІМ ЕТТІ:

1. 2009 жылға арналған аудандық бюджет 1-қосымшаға сәйкес мынадай көлемде бекітілсін:

   1) кірістер – 2716145 мың теңге оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 376419 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 13945 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 7600 мың теңге;

      трансферттер түсімі – 2318181 мың теңге;

   2) шығындар – 2745858 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – 0 мың теңге:

      бюджеттік кредиттер - 0 мың теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо – 0 мың теңге;

      қаржы активтерін сатып алу - 0 мың теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – -29713 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану) - 29713 мың теңге

      қарыздар түсімі - 0 мың теңге;

      қарыздарды өтеу – 0 мың теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 0 мың теңге;

      > *Ескерту. 1-тармаққа өзгерту енгізілді - Меркі аудандық мәслихатының 2009.02.24 № 19-3; 2009.04.28 № 21-3, 2009.07.28 № 24-3(2009 жылғы 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі) Шешімдерімен.*

2. Аудандық бюджетке төлем көзінен ұсталатын жеке табыс салығы және әлеуметтік салық 2009 жылға арналған жалпы сомасы 50,0 пайыз мөлшерінде белгіленсін.

3. 2009 жылға облыстық бюджет қаржысы есебінен субвенция көлемі 2033472 мың теңге сомасында көзделгені ескертілсін.

4. "Агроөнеркәсіптік кешенді және ауылдық аумақтарды дамытуды мемлекеттік реттеу туралы" Қазақстан Республикасының 2005 жылғы 8 шілдедегі Заңының 18 бабына сәйкес, 2009 жылы облыстық бюджеттен қаржыландырылатын ауылдық елді мекендерде жұмыс істейтін денсаулық сақтау, әлеуметтік қамсыздандыру, білім беру, мәдениет және спорт ұйымдарының мамандарына қала жағдайында осы қызмет түрлерімен айналысатын мамандардың ставкаларымен салыстырғанда айлықтары мен тарифтік ставкаларының 25 пайыз мөлшерінде үстем ақы төлеу үшін қаржы көзделсін.

5. 2009 жылға арналған аудандық бюджетте аз қамтылған отбасылардың 18 жасқа дейінгі балаларына мемлекеттік жәрдемақы төлеуге республикалық бюджет қаржысы есебінен 23981 мың теңге және жергілікті бюджет қаржысы есебінен 51619 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер көзделгені ескертілсін.

6. 2009 жылға арналған аудандық бюджетте республикалық бюджет қаржысы есебінен ауылдық аймақтардағы әлеуметтік саладағы жұмыс істейтін мамандарды әлеуметтік қорғауға – 1871 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер ескертілсін.

7. 2009 жылға арналған аудандық бюджетте республикалық бюджет қаржысы есебінен білім беруді дамытудың мемлекеттік бағдарламасын жүзеге асыруға - 75878 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер ескертілсін, оның ішінде:

   мемлекеттік білім беру мекемелерінің жаңадан іске қосылатын объектілерін ұстауға – 40607 мың теңге;

   білім беру саласындағы мемлекеттік жүйенің жаңа технологияларын енгізуге - 6357 мың теңге;

   бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелерде лингафондық және мультимедиялық кабинеттер құруға – 16623 мың теңге;

   бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелерде химия, физика, биология кабинеттерін оқу құралдарымен жабдықтауға – 12291 мың теңге;

8. Аудан әкімиятының резерві 2000 мың теңге мөлшерінде бекітілсін.

9. 2009 жылға арналған аудандық бюджеттің бюджеттік инвестициялық жобаларды іске асыруға және заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыруға немесе ұлғайтуға бағытталған бюджеттік бағдарламаларға бөлінген бюджеттік даму бағдарламаларының тізбесі 2 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

10. 2009 жылға арналған аудандық бюджеттің атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын, оның ішінде 2009-2011 жылдарға арналған республикалық бюджет туралы заңмен (2009 жылға арналған облыстық бюджетті бекіту туралы облыстық мәслихаттың шешімімен) белгіленген жергілікті бюджеттік бағдарламалар тізбесі3 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

11. Ауыл шаруашылық мақсатындағы жер учаскелерін сатудан ауданның бюджетіне түсетін түсімдердің көлемі 4 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

12. Меркі ауданы ауылдық округтерінің 2009 жылға арналған бюджеттік бағдарламаларының тізбесі 5 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

13. Осы шешім әділет басқармасында мемлекеттік тіркеуден өткен күннен бастап күшіне енеді және 2009 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

Аудандық мәслихат Аудандық мәслихат

сессиясының төрағасы хатшысы

Б. Хасанбаев Т. Олжабай

> *Меркі аудандық мәслихатының*  
> *2008 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *№ 17-5 шешіміне № 1 қосымша*

## Меркі ауданының 2009 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Меркі аудандық мәслихатының 2009.07.28 № 24-3 (2009 жылғы 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі) Шешімімен.*

(мың теңге)

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санат</td>
<td rowspan="3">Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сынып</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Сынып</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. КІРІСТЕР</td>
<td>2716145</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салық түсімдері</td>
<td>376419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>84814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>84814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О3</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>119856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>119856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>81885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>45806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>7133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>26661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызмет көрсетуге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>85527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>78325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>7202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О8</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) құжаттар бергені үшін оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар алатын міндетті төлемдер</td>
<td>4337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>4337</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>13945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О1</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін түсімдер</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігіндегі түсімдер</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтер көрсетуді) өткізуден түсетін түсімдер</td>
<td>921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтер көрсетуді) өткізуден түсетін түсімдер</td>
<td>921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О4</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>7704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>7704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О6</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>5029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>5029</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>7600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>О3</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>7600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>7500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2318181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>2318181</td>
</tr>
</table>

(мың теңге)

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>2745858</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>167278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>141506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>11597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>11597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>44084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>43784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>85825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, кенттің, ауылдың (селоның), ауылдық (селолық) округтің әкімі аппаратының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>85825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>16316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>16316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаржы бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>12539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>3777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>9456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>9456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімнің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>9456</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>592</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>1384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметi</td>
<td>1384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елді мекендерде жол жүру қозғалысын реттеу бойынша жабдықтар мен құралдарды пайдалану</td>
<td>1384</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>2217945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>81799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>81799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>81799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы бастауыш, жалпы негізгі, жалпы орта бiлiм беру</td>
<td>1986713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>6990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>6990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>1979723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1828061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балалар үшін қосымша білім беру</td>
<td>66935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Білім беру саласындағы мемлекеттік жүйенің жаңа технологияларын енгізу</td>
<td>6357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Өңірлік жұмыспен қамту және кадрларды қайта даярлау стратегиясын іске асыру шеңберінде білім беру объектілерін күрделі, ағымды жөндеу</td>
<td>78370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру</td>
<td>34204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>34204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Кәсіптік оқытуды ұйымдастыру</td>
<td>34204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>115229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>31975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>5797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>7378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>18800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>83254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>83254</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>164687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>148873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>5368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>5368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>143505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>12013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет және спорт мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>18400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>6170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>16041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйде тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>4531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға арналған мемлекеттік жәрдемақы</td>
<td>80600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсету</td>
<td>5621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>15814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>15814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>14784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>1030</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>40219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>19169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>7030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бөлу жүйесінің қызмет етуі</td>
<td>4530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>8639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамыту</td>
<td>8639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді көркейту</td>
<td>21050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>1370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>19680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқтарды жерлеу</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>14730</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>95120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>32780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>32780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>32780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңістік</td>
<td>43580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>30480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>30261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>13100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Бұқаралық ақпарат құралдары арқылы мемлекеттiк ақпарат саясатын жүргізу</td>
<td>13100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт,туризм және ақпараттық кеңістікті ұйымдастыру жөніндегі өзге де қызметтер</td>
<td>18260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>5065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мәдениет және тілдерді дамыту бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>5065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>10037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ішкі саясат бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>3777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды iске асыру</td>
<td>6260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) Дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>3158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт бөлімі қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>3158</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>31869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>16169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылық бөлімі</td>
<td>12051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауыл шаруашылығы бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>1030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Көктемгі егіс және егін жинау жұмыстарын жүргізу үшін қажетті жанар-жағар май және басқа да тауар-материалдық құндылықтарының құнын арзандатуға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер есебiнен аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне ауылдық елді мекендер саласының мамандарын әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру</td>
<td>1871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>4118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жер қатынастары бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>4118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы және қоршаған ортаны қорғау мен жер қатынастары саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>15700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>15700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Өңірлік жұмыспен қамту және кадрларды қайта даярлау стратегиясын іске асыру шеңберінде ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде әлеуметтік жобаларды қаржыландыру</td>
<td>15700</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>9854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>9854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>6222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Құрылыс бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>3357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>108</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың (бағдарламалардың) техникалық-экономикалық негіздемелерін әзірлеу және оларға сараптама жасау</td>
<td>2865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>3632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қала құрылысы және сәулет бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>3632</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>5675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>5675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>5675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>5675</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>11186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>3752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>3752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Кәсіпкерлік бөлімі қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>3752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>7434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>2400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>2400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>5034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімінің жұмысын қамтамасыз ету</td>
<td>5034</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>49</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>49</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>49</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржылық активтермен болатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы(профициті)</td>
<td>-29713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>29713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының қолданылатын қалдықтары</td>
<td>29713</td>
</tr>
</table>

> *Меркі аудандық мәслихатының*  
> *2008 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *№ 17-5 шешіміне № 2 қосымша*

## 2009 жылға арналған аудандық бюджеттің бюджеттік инвестициялық жобаларды іске асыруға және заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыруға немесе ұлғайтуға бағытталатын бюджеттік бағдарламаларға бөлінген бюджеттік даму бағдарламаларының тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>
Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру
бөлімі
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Орта білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
</tr>
</table>

> *Меркі аудандық мәслихатының*  
> *2008 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *№ 17-5 шешіміне № 3 қосымша*

## 2009 жылға арналған аудандық бюджеттің атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын, оның ішінде 2009-2011 жылдарға арналған республикалық бюджет туралы заңмен (2009 жылға арналған облыстық бюджетті бекіту туралы облыстық мәслихаттың шешімімен) белгіленген жергілікті бюджеттік бағдарламалар тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>
Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен
қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
18 жасқа дейінгі балаларға арналған мемлекеттік
жәрдемақы
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>
Республикалық бюджеттен берілетін нысаналы
трансферттер есебінен ауылдық елді мекендер
саласының мамандарын әлеуметтік қолдау шараларын
іске асыру
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бiлiм беру</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның білім беру бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Меркі аудандық мәслихатының*  
> *2008 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *№ 17-5 шешіміне № 4 қосымша*

## Ауыл шаруашылық мақсатындағы жер учаскелерін сатудан республикалық маңызы бар қаланың, астананың (ауданның (облыстық маңызы бар қаланың бюджетіне) бюджетіне түсетін түсімдердің көлемі

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелігі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Меркі аудандық мәслихатының*  
> *2008 жылғы 26 желтоқсандағы*  
> *№ 17-5 шешіміне № 5 қосымша*

## 2009 жылға арналған ауылдық округтерінің бюджеттік бағдарламалар тізбесі

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Ауылдық
округтер
</td>
<td colspan="7">Бюджеттік бағдарламалар тізімі</td>
</tr>
<tr>
<td>
001.
Қаладағы
аудан,
аудандық
маңызы бар
қаланың,
кенттің,
ауылдың
селоның),
ауылдық
(селолық)
округтің
аппаратының
қызметін
қамтамасыз
ету
</td>
<td>
005.
Ауылдық
(селолық)
жерлерде
балаларды
мектепке
дейін
тегін алып
баруды
және кері
алып
келуді
ұйымдас-
тыру
</td>
<td>
003.
Мұқтаж
азамат-
тарға үйінде әлеу-
меттік көмек көрсету
</td>
<td>
014. Елді
мекен-
дерді сумен жабдық-
тауды ұйымдас-
тыру
</td>
<td>
008. Елді мекендер-
де
көшелерді
жарықтан-
дыру
</td>
<td>
011. Елді мекен-
дерді абаттан-
дыру
мен
көгал-
дандыру
</td>
<td>
Бар-
лығы
</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ақтоған
ауылдық округі
</td>
<td>4228</td>
<td>450</td>
<td>330</td>
<td>3000</td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>8078</td>
</tr>
<tr>
<td>
Жамбыл
ауылдық округі
</td>
<td>6820</td>
<td>450</td>
<td>982</td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>110</td>
<td>8432</td>
</tr>
<tr>
<td>
Меркі
ауылдық округі
</td>
<td>7990</td>
<td>350</td>
<td>1013</td>
<td>100</td>
<td></td>
<td>110</td>
<td>9563</td>
</tr>
<tr>
<td>
Сарымолдаев
ауылдық округі
</td>
<td>7254</td>
<td></td>
<td>639</td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>7993</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ойтал
ауылдық округі
</td>
<td>6855</td>
<td>450</td>
<td>1284</td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>8689</td>
</tr>
<tr>
<td>
Рысқұлов
ауылдық округі
</td>
<td>3561</td>
<td>450</td>
<td>326</td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>4407</td>
</tr>
<tr>
<td>
Тәтті
ауылдық округі
</td>
<td>3946</td>
<td>250</td>
<td></td>
<td></td>
<td>150</td>
<td>70</td>
<td>4416</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ақарал
ауылдық округі
</td>
<td>3387</td>
<td>450</td>
<td>315</td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>4222</td>
</tr>
<tr>
<td>
Сұрат
ауылдық округі
</td>
<td>3980</td>
<td>350</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>4400</td>
</tr>
<tr>
<td>
Жаңатоған
ауылдық округі
</td>
<td>4369</td>
<td>250</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>4689</td>
</tr>
<tr>
<td>
Андас Батыр
ауылдық округі
</td>
<td>6103</td>
<td>450</td>
<td>637</td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>7290</td>
</tr>
<tr>
<td>
Кеңес
ауылдық округі
</td>
<td>4377</td>
<td>450</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>4897</td>
</tr>
<tr>
<td>
Аспара
ауылдық округі
</td>
<td>3998</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>4068</td>
</tr>
<tr>
<td>
Ақермен
ауылдық округі
</td>
<td>4014</td>
<td>650</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td>4734</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>70882</td>
<td>5000</td>
<td>5526</td>
<td>3100</td>
<td>220</td>
<td>1150</td>
<td>85878</td>
</tr>
</table>
